# 怪物猎人荒野已知问题/修改建议接龙(写md格式)
- Ver.1.011.0
- 每一条单独用翻译软件或者啥ai翻译，然后单独反馈不要一起填！[反馈](https://www.monsterhunter.com/support/wilds/zh-hans/form/consent)
- 写了会更新的仅作为记录无需反馈

## 【据点/设施相关】
- 在大集会所中追加“钓鱼挑战”功能。(TU2更新)
- 在纳塔“聚落的传话人”追加“交易船”功能。
- 在用餐区追加了使用严选高级餐券自由搭配餐点的功能。
- 在支援柜台追加“管理已捕获的环境生物”功能。
- 在帐篷的任务菜单追加“地图”、“怪物图鉴”、“查看/报告限时奖励目标”和“愿望单“菜单。
  - 增加在帐篷中使用地图任务化怪物的功能。
- 在临时帐篷追加了造型菜单
  - 在“造型菜单”中追加“变更造型”、“设置猎人装备外观”、“设置随从装备外观”和“鹭鹰龙自定义设置”功能。
- 追加在简易营地周围布置已捕获的环境生物的功能。
- 在加工商追加“精炼火窑”、“神秘炼金”和“造型菜单”。
  - 在“精炼火窑”中追加“精炼铠玉”和“精炼七色金石”功能。
  - 在“造型菜单”中追加“设置猎人装备外观”和“设置随从装备外观”功能。
- 在加工商更换装备着色后退出时追加是否保存选项。
- 在加工商的猎虫培育界面追加派生树。
- 在查看个人组合追加绑定/切换个人组合功能。

## 【玩家相关】

### 【通用】
- 修复起身后道具使用指令无法立即输入的问题。现在可预先输入道具使用指令。
- 修复部分武器的输入延迟问题。
- 追加第二个特殊装备栏。（解包数据）

### 【大剑】
- 

### 【太刀】
- 修复在持刀状态下攀登高低查后使用直斩会触发拔刀动作的问题。
- 修复在诸如“气刃斩Ⅲ”等动作时“看破斩”与“特殊纳刀”的预输入问题。
- 修复“居合气刃斩”的输入延迟问题。
- 修复“气刃兜割”部分情况伤害丢失的问题。
- 修复“练气解放无双斩”的判定问题。

### 【单手剑】
- 

### 【双剑】
- 

### 【大锤】
- 追加部分动作的相杀效果，以及相杀成功后的新追击动作等内容。(TU2更新)

### 【狩猎笛】
- 

### 【长枪】
- 

### 【铳枪】
- 

### 【斩斧】
- 

### 【盾斧】
- 提升盾斧榴弹瓶动作值。
- 平衡斧强化下动作值。
- 增加j防快速二连斩，j防剑解，gp转j防等派生。（李翔写的要改官方术语）

### 【操虫棍】
- 修复操虫棍的部分武器动画问题。
- 修复部分动作延迟问题。

### 【轻弩炮】
- 

### 【重弩炮】
- 

### 【弓】
- 

##【鹭鹰龙】
- 提升鹭鹰龙的使用便利性。(TU2更新)

## 【系统】
- 追加“武器外观装备”功能。(TU2更新)
- 增加在收到重要通知期间打开地图。(TU2更新)
- 在各类界面中实现一键查看技能信息。(TU2更新)
- 将会保留玩家的任务排序。
- 增加将未完成的自由任务排列在顶部的选项。
- 在更换装备菜单追加点按两次展开同时查看当前装备与饰品功能。
- 在更换外观装备菜单追加点按两次展开同时查看当前外观装备与装备着色功能。
- 在获取“怪物的粪”与“投射器音爆弹”时将不会自动装填“投射器音爆弹”与“投射器异臭弹”。
- 为“石块”、“棘草果实”、“光苔”等投射器弹药追加图示。
- 回退Ver.1.011中地图上的“据点”、“快速旅行”等相关图示的修改。
- 修复在使用手柄右确认类型时在部分情况无法使用返回键返回的问题。
